Title: Projekty rozwojowe: szkolenia menedżerskie, coaching indywidualny, sesje focusowe

----

Label: Projekty rozwojowe

----

Intro: Jesteśmy trenerami, coachami oraz praktykami biznesu z wieloletnim doświadczeniem. Dzięki Polnej rozszerzamy możliwości pozytywnej zmiany zawodowej i osobistej, integracji sąsiedzkiej, poznawania nowych ludzi oraz kontaktu ze sobą i naturą.


----
Program: 
item1: - Coaching indywidualny i zespołowy 
item2: - Warsztaty rozwijające kompetencje biznesowe 
item3: - Warsztaty rozwijające kompetencje społeczne 
item4: - Warsztaty integracyjne
item5: - Spotkania z ciekawymi, inspirującymi osobami
item6: - Organizacja nietypowych spotkań 
biznesowych
item7: - Sesje focusowe
item8: - Organizacja spotkań off site
item9: - Organizacja spotkań zarządów
item10: - Organizacja spotkań zespołów
item11: - Sesje brain storming
item12: - Sesje facylitowania/modelowania
item13: - Organizacja nietypowych projektów rozwojowych

----

About_subheader: Olga i Fabrice - założyciele Polnej 70

----

About_text: Jesteśmy trenerami, coachami oraz praktykami biznesu z wieloletnim doświadczeniem. Organizujemy szkolenia i warsztaty rozwojowe, sesje coachingowe, projekty specjalne. Rozszerzamy możliwości pozytywnej zmiany osobistej i zawodowej.

----

Sale:
Szkoleniowe:
	Zdjęcie: szkoleniowe1.jpg
	Tekst: **Olga Rzycka** to odważnie podążająca za swoimi marzeniami kobieta, zawodowo coach, personalna trenerka, konsultantka. Od ponad 16 lat organizuje szkolenia, warsztaty rozwojowe oraz projekty specjalne, których wspólnym mianownikiem jest człowiek. Po wielu podróżach po Polsce i świecie oraz pracy z interesującymi ludźmi dotarła do miejsca, w którym zadbała o przestrzeń, w której pomaga rozwijać się ludziom. Miejsce, które powołała do życia doskonale łączy i odzwierciedla jej zaangażowane podejście do życia i pracy – otwartość, elastyczność i indywidualizm. Prywatnie uwielbia jeździć na snowboardzie, eksperymentować w kuchni; z jednej strony zatapiać w ciszy płynącej z natury, z drugiej w atmosferze spotkań z ludźmi i płynącej z niej niepowtarzalnej wymianie energii.
	Link_text: Zobacz sale szkoleniowe  →
	Link_url: sale-szkoleniowe-warszawa
	Button_text: Zarezerwuj salę szkoleniową
Kulinarne:
	Zdjęcie: polna1.jpg
	Tekst: **.**
	Link_text: Więcej o studiu kulinarnym  →
	Link_url: studio-kulinarne-warszawa
	Button_text: Zarezerwuj studio kulinarne 
Polna:
	Zdjęcie: kulinarne1.jpg
	Tekst: **Fabrice Carrieu** - skuteczny, odpowiedzialny i ceniony menedżer, wykorzystujący swoje doświadczenie w pracy m.in. we Francji, Czechach, Polsce i Kolumbii. Polna 70 to jego wielka miłość tuż za jego życiową i zawodową partnerką Olgą Rzycką. Ten projekt pozwala mu łączyć wieloletnie doświadczenie biznesowe z pasją działania i rozwoju. Jako duet szkoleniowy D4E realizują swoją misję ‚rozwijać firmy, poprzez rozwój osobisty ludzi’. Energię, którą z niej czerpie dzieli się zarówno jako coach indywidualny i szkoleniowiec oraz konsultant. Prywatnie spełniony ojciec dwójki nietuzinkowych, jak sam tata nastolatków. Koneser spotkań z ludźmi, których uwielbia przyjmować w domu i dla nich gotować. 
	Link_text: Jak wynająć Polną 70 na wyłączność  →
	Link_url: 
	Button_text: Zarezerwuj Polną 70

----

Rezerwacja_text2: Poznaj naszą propozycję wynajmu sali na szkolenie, warsztaty lub konferencję w Warszawie.
